Devi sapere chi sei.
Sono uno spirito; sei uno spirito che vive in un corpo fisico, impara a vivere nel mondo naturale.
Ascolto il mio spirito perché è controllato dallo Spirito Santo
perché io non cammino secondo la carne ma secondo lo spirito.
Esamino la mia guida dalla luce della Parola di Dio.
Quindi, devi sapere chi sei.
Apri le tua bocca e confessalo con me.
Sono uno spirito che vive in un corpo fisico,
imparando a vivere nel mondo naturale.
Ascolto la voce del mio spirito perché è controllata dallo Spirito Santo
perché io non cammino secondo la carne ma secondo lo spirito.
Esamino la mia guida dalla luce della Parola di Dio, nel nome di Gesù.
Spettatori di tutto il mondo, so che siete li.
Siete uno spirito; noi viviamo solo nel corpo fisico.
Con Dio tutte le cose sono possibili.
Nel nome di Gesù Cristo, preghiamo.
In qualunque modo tu sia stato imprigionato da demoni e spiriti maligni,
adesso, sei dichiarato libero, nel nome di Gesù!
Sei rilasciato, nel nome di Gesù!
Apri le tua bocca: qualunque sia il modo in cui sei stato ingabbiato e imprigionato finanziariamente, in termini di salute,
fisicamente e spiritualmente, proprio ora, sii liberato, nel nome di Gesù!
In questo momento apri la bocca e inizia a liberarti.
Spettatori di tutto il mondo, comando questa afflizione, fuori!
Fuori dal tuo corpo: quella malattia, e male!
Comandali fuori!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, ovunque voi siete in questo momento, dico alla malattia e al vostro male, lascia il mio popolo!
Nel nome di Gesù, lascia la mia gente!
Ovunque si trovi, nel sangue, ossa, tendini,
malattia, male e afflizione, lascia il mio popolo!
Sei dichiarato libero, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca lo schermo con fede nel nome di Gesù